Lors du tournoi de rugby des Six Nations, l'équipe de France est impressionnante !
Ce tournoi est composé des équipes suivantes : Écosse, Irlande, Pays de Galles, Angleterre, France et Italie.
L'entraîneur du XV de France, Fabien Galthié, a sélectionné de jeunes joueurs, constituant ainsi la nouvelle génération.
La France n'a pas remporté le tournoi depuis 2010.
Cette année, les trois premiers matchs déjà disputés ont été remporté par les Bleus.
Samedi dernier, alors qu'elle était régulièrement défaite par l'Écosse, la France les a battu haut la main 36 à 17.
La presse ne tarit pas d'éloges sur cette équipe jeune, rapide au physique et mental à toute épreuve, dont la motivation ne faillit pas.
Deux matchs restent à venir.
Vendredi 11 mars à 21h, la France affrontera le Pays de Galles et fera face, samedi 19 mars à 21h, à l'Angleterre.
Le XV de France a pour ambition de remporter ces deux matchs et de réaliser le Grand Chelem.
Les Français, qui attendent depuis 12 ans, caressent l'espoir de remporter le tournoi.